我唔想玩啊
好啦，半年度第一場世紀之戰開始
由落基帶行
對蘭堡嘅安，佢哋當住本區七冠軍
哎吔，家嘅安呢，不停噉樣使出密集拳
不過大雄根本就好還手先得㗎
我畀媽媽鬧咗一大餐
我而家要揾你嚟出氣啊
有咩理由喎？
我哋而家係玩吒嘛
我唔可以做你嘅出氣袋㗎，我唔玩啊
咪走啊，而家仲未分出勝負㗎
好嘢，環保技哥使出佢最拿手嘅絕招
進攻對方喎
一、二、三、四、五、六、七
、八、九、十環保技安勝
我係搶先拳王，未敗過㗎
快啊，叮噹啊
哎吔？
佢唔喺度𠸏？
哎吔，極死人喇
個技安得咁馬虎嚟蝦我喎
仲話係好朋友
我返嚟喇，大雄
叮噹啊，你又走去邊啊？
我頭先呢，去咗未來百貨公司度
睇下有啲咩買吖嘛，結果呢
就買咗呢盒你用嘅嘢畀你啊
咩嚟㗎？
就係佢喇
「自細透明貼身保鏢」
「自細透明貼身保鏢」呀？
佢識得隱形㗎
仲會寸步不離噉跟住你喎
有需要嘅時候呢，就會保護你㗎喇
犀利啊，好啱我用啊，好多謝你啊
叮噹
有時好細心的確係我好朋友啊
有事咋喎，你講咩話？
冇嘢啊…
好啦
嗱，你快啲去做埋啲功課先啦
做完之後我哋一齊砌吖
哎吔，不如砌咗佢先啦
唔得啊…
我有事要出去一出去啊
你做功課先啦吓
嚟啦…快啲做喇吓
嗱，轉頭返嚟㗎喇
哎吔，做功課啊，哎吔
而家邊有心機做啊？
哎吔
不如砌咗佢先做一樣啫
哎吔，呢盒嘢有幾得意喎
哎吔，啲材料軟腍腍噉𠸏
好似係橡膠又好似係塑膠喎
本產品嘅未完成時，只屬於膠公仔
未達透明程度，仲使講嘅
如果開始係透明嘅，梗點會一齊喎
我估呢份説明書呢，都唔使點睇啊
好啦，開始啦
就係噉樣喇，我呢就專登去百貨公司
買咗樣啱你食嘅嘢啊
嗱，呢樣嘢呢，食咗包你唔會肥㗎
因為佢係未來嘅美容貓糧嚟㗎
好唔好食啊？
噉就好喇
呢個時候呢，唔知大雄做好啲功課未呢？
啲嘢
話好嘢啊，卒之畀我細好咗喇
哎吔？
話呢，露咗用零件未裝喎
是但啦
好啦，最後就係噴啲透明劑啦
突咗啊，隱形喇
大雄啊，做晒未啊？
哎吔
點會噉㗎？
你咁快就砌好㗎嗱？
好簡單啫，話咁易就砌完啦
你點可以噉樣㗎？
仲諗住一齊砌𠺢嘛，哎吔…
個分析器…
哎吔，未裝上去啊
睇好咗之後呢，先發覺漏咗樣嘢喎
算啦，唔好理佢
咩算啊？
唔可以噉樣㗎，説明書度話明㗎
呢個分析器好緊要㗎
係管思想嗰部分㗎
哎吔，噉而家點算好啊？
而家仲有啲咩辦法喎？
明知自己水皮啊，你唔好鬥啦嘛
唔使話𠸏，呢份人啊，食嘅都係噉㗎
哎吔，次次你啊，你都要揾嚟…
咩事啊？哎吔…佢…
生鏽喇
哎吔…
救命啊…
嘩，真係犀利喎，果然係個好保鏢嚟啊
弊在唔知佢喺邊度啦
我而家唔使驚喇，喺我身邊呢
有個咁犀利嘅保鏢保護我
不過啊，佢係咪真係喺我身邊㗎？
見唔到佢硬係有啲擔心唧
真係啱喇，仲阿福嚟做試驗品呢？
阿福教人出啲咁難聽㗎
難聽…
哎吔，你個大雄啊，咁夠膽撩我係咪啊？
咪走啊
我好啊
哎吔，乜噉㗎？
哎吔，係邊個啊？
哎吔…
點解會噉樣㗎吓？
因為啊，你對我嘅態度唔好囖
結果呢，就會變成而家噉樣嘞
我話畀大雄貴知喇
點解會噉㗎？
真係奇怪喇，揾揾都唔見奇安𠸏，好啦
有辦法喇
嗱，你都帶住佢啦
飛啊
我唔見佢喎，唔想見佢嗰陣啊
偏偏去到邊度都見到佢啊
哎吔，佢喺嗰度啊
咩話？
佢叫我大油龜？
哎吔，佢仲話你大肚腩，白痴
係走音歌王𠻹啊，又話白痴
又話我大肚腩，又話走音歌王
大雄佢真係噉樣嚟話我呀？
你話佢幾可惡啊，佢梗唔加醋㗎
我冇講啊
你幾時嚟咗呢度㗎？
阿福啊，你就唔啱喇
係你自己噉樣講佢啫，唔關我事𠺢噃
你講咩話？
明明係你講，梗有唔應㗎
我有話大牛龜，不過係大肚腩啊
同咩白痴啊
仲有話咩走音歌王都唔係我講㗎噃
嗱，阿古多特叫你大牛龜啊
太可惡喇，呢次我真係忍無可忍喇
哎吔
點解呢吓？
太可惡喇
哎吔
可惡啊，哎吔…
走喇…
真係開心喇
好啦，揾埋靜怡一齊去玩啦
呢度呢，就係我好朋友靜怡嘅屋企嘞
佢爸爸媽媽呢，對我好好㗎
成日都請我食嘢㗎
哎吔，真係好對唔住啊，大雄
哎吔，唔緊要啊
哎吔，唔好啊…
你千祈唔好亂嚟啊，有咩事啊，大雄？
冇…冇嘢啊，靜怡哥喺度嘛？
佢同同學出咗去玩喎，係噉啊
我會揾佢㗎喇，係噉先啦，唔該晒啊
你件衫濕咗啊，使唔使換啊？
唔使喇
你唔好亂嚟啊，桂靜怡嘅媽媽嚟啊
佢唔係專登用水潑我㗎
呢啲嘢你應該明白㗎
你明唔明我講咩㗎？
睇住啊
係
哎吔，靜怡喺度啊
喂，靜怡啊，出埋我一齊玩啦
嚟啊
哎吔
一啊
哎吔，太好喇，你有冇事啊？
我冇事啊
你打波嗰啲手力嘅真係犀利啊，點會啊？
佢不過好細力咋喎，唔係啊
噉嘅球你都接唔到，你真係水皮啊
哎吔，你唔好噉樣啊
唔使講喇，點會噉樣㗎？
同你啦，真係可惡啊
用叮噹仔啲嘢嚟搞鬼，哎吔，唔係啊…
你真係太過份喇
靜怡啊
你又又係離譜啲㗎
而家靜怡佢嬲咗我喇，你點樣賠畀我喎？
以後你唔好立亂幫手喇
希望我而家唔好再遇到其他人啊
喂，大雄啊
老師呀，你又試周圍蕩做咩啊吓？
你啲功課做好未啊？
老師，笑笑口，笑笑口吖，咩話？
如果你唔想受到傷害嘅，噉你啊
唔好表示嬲而笑笑口啊，咩話？
仲咁大膽？
哎吔…
哎吔，快啲走啊
唔好跟住嚟…
唔好跟住嚟啊
哎吔，弊喇
哎吔…
大雄啊
媽媽，唔好發嬲住啊，你仲係噉講？
叮噹啊，不得了喇
大雄呀，你返嚟嗱？
哎吔，咩事啊？
點解你好似咁開心噉𠸏？
因為只要我保持住笑容呢
噉就唔怕畀你保鏢打
哎吔，原來噉𠸏？
噉你有冇辦法令到佢停止㗎？
我都冇辦法停止佢㗎，除非佢爛咗啦吓
咩話？
係噉…
哎吔
哎吔，點算啊？
個保鏢呢，係你自己製出嚟㗎
你自己諗辦法搞掂佢啦
冇錯喇
想辦法拆爛佢啦，諗下啦吓
仲要快啲郁手𠻹啊
哎吔，冇錯喇